Han detenido al fofo Márquez por haber
pegado salvajemente a una mujer pero
absolutamente por la cara porque habían
tenido como un altercado no en el
aparcamiento que uno de los dos al salir
roosa el coche del otro una tontería una
tontería y al tío se le va el chip así
por la cara y empieza a pegarle tremenda
paliza así queda la mujer la cara
completamente ensangrentada no entiendes
no Y dices yo me
puse Le dije Déjame voy por un papel d
le voy a hablar así acercado no y ella
le dice déjame voy a ir por el papel a
rellenar los papeles del seguro imagino
por aquí están las imágenes también de
él sonriendo en todas las fotografía de
cuando lo detienen el tío va sonriendo
esto después del altercado primero es
esto lo quean unas cámaras de seguridad
y aquí vemos como la mujer va al coche
no va Buscar los papeles y él le empieza
a golpear pero vamos como el que está
peleando con un boxeador